-Γ ⁶ ...—

ao cogitandi ratione· vetuti ope· eunt, quae ut aliae open ab hominibu- aenaim m. u
sequendum potissimum opu· eat generibus, quae cogitando parantur, parnt. 0„ m
Sed hano genera non uuo impetu inventa parataque erunt, longo tantum annor-n αα ..ὼ
rum ordine, multorum hominum collatis viribue quaeruntur. Neque una haee ratio ont, g·-
ium nominibus loqui3 prophetae ao vate· aiii· rehu· utuntur, ut rerum imagin, t. m .
artifice· in oeta vel materia aiio, exprimunt in vocibus. Patet autem oue qm. m· Α
tom atque consecutionem temporum inter ιο excipientium, eoae quaedam ad dioeudun 1611.
quae aiut temporibus nequentibua, defuerint antiquie, et neque-tium temporum dieo-di αἱ...

id, quod non pertinet ad dieta ipae, magia excultam perfectamque esee ponae, qum antip·-
rum. Atqui, nt cupra diximum, ea eat ratio dicendi, ut enuntiato aliquo de duabu· rob- μμ·
mariis, praeterea autem de multi· aliia agatur οὲ unum aliquod enuntiatum ,stand mh:
torum muttitudo. Itaque iila temporibu- divernia diver-a dicendi ara potissimum ad huno enfin
tiatornm numerum uui eidemque enuntiato incia-orum pertinet. In iia anim,⁴ qu·- ᾗ, 'hp
enuntiato primum tenent ioeum, nulia puteat esee diver-itas, nequo iu ‘multia eorum, quo ...Ἀ
duntur, in aliia autem ent, et linguae differunt numero eontentiarum uno enuntiate comm
aarum, et quaedam earnm sententiarum, quae impiioite ine-se potsunt, ab -honinibue antiqu-3·
addebantur, quae a nobie omittuntur. Contra muita veteribna piane inusitata a nobie adduntur,
aed ita, ut atatim temporum rationem diepieian. Nam boe iilud, „desides-nutem· quod entia
ent,“ in aermone nostro sonabit fere, „ver nur ao viel· veriangt, aia gande genus inge* qu,
verborum auctione, ei rea et cogitationen, non dicendi rationem spectamus, a nebia amn mvi
quaeritur. Quam propter diversitatem neque ilii praestare, neque hi posthabendi eene mihi vi-
dentur. Quemadmodum enim in iiia eopia rerum una dictarum vis quaedam ingenii ao vigor
juvenilia eerui potest, ita hia, quia non habent, quae ne putant quidem habenda 0200, unffi

deone videtur. Si prima rerum initia eum inerementi· majoribus contulerit, id faeiie imae.. ’

discriminis, in illie temper totum quidem eane, parte· nondum satia distingui, aed magi· fl
unum confusae ease, ut plantarum partes ia foliioalia, quae semine nato plantaque ore-conte ν
separantur, eine qua separatione neque totum neque parto· ad maturitatem pervenire poa-unt.
ltaque ai vereamur in antiquie, ubique towm orationi· habendum eet, tine ulla partium ῥίψῃς ·
otione ae separatione, quae erint temporum sequentium aed ubi partes eunt nati· οοεῃίηῆ·
jam et quae uno verborum ambitu comprehendenda, et quae ant omittenda aut novo „ubst-1

addenda nint, reete diiudicari pote-t. Fere ad particula· sola· refertur iliud diaerimeu, qum

genua quoddam eaae dico, eon-tn· ex partiouiie, quae ab hominibus antiqui· ponerem, ι,

