dam, non per se, ad quem negationem ipse quoque utitur adverbii· ου’ et aar), se& ntis·-
aiiouius rei aut negari, quamquam res ipsa affirmetur, aut affirmari, quemquam ipsa ›1:⁸30th
ubi negativa harum particularum vi opus est, ut duabus negationibus in ununoonqntfflss §ffir-
metur. Quin enim ros aliqua collata oum aliis robus s. ratio 1rei negando-essezpossit3·2quhq
'si non respiciamus rationem, affirmetur, eodemque modo rursus res negata. pouitnssssnnss
propterea non potest esse dubium, quia, si nihil inesse posset in ratione, quod non. haldih
το, haee duo, res ipsa et ratio rei, inter se nihii differrent, querum magns ⁴esta differo-tin·
'Av nutem et n‘e inter se sio differunt, ut eliquid5 quod piu-tionis ni negatur, oduinum-bouso}
nis alicuju· referendum sit, non item, quod psrtiouls ἄν. Quae vis particulae ἂν neg-fissas
eliqua praepositionis α’νά affinitate repeti potest, „snrsnm“‚ deinde „retro“, saepe enin„ ids-
est motus, significantis, quo quidem nibil est aptius sd negotionem significandam. Π sum
et s'e affinis esse videntur, non solum sono intentum, sed significationez umdpufiqss· ’.γὲ
aliquid circumscribitur et restringitur, ipss quoque· est negativa. Sed ιίροιὲοιᾶιδόᾳμομὴ
ἂν et κέ particulatam vis negativ- evanuit, its ’nt per se aliquid significare autumat. neo
quidquam aliud sd aliquod enuntistnmufferrent, nisi ut alii· rebus, maxime discemendis 3020,—
ribus auxilio essent, nt in bis, ,βπ aeff‘ et ‚,t'>'5“, aut in bis, „Myou- ἄνθ* et „Myoefflsqsid
unitum, quum uns sufficeret, si alters non emplius uterentur?

Itaque s pedestribus scriptoribus no'n herum-perticulamm vim, sed usum esso retentum
(1300. Quomodo nutem ab ina vi primitiva negandi. hic usus possit repeti, hoo nt dehonestem,
sit ultimum· ln paucis versabor loeis, sed ed multos alios facilius judicandos me visu 'sper-
turum esse confido. Subsistendum est autem in pst-tionis ὃ ν, eujus usus frequentissimus hie
est: Α) in sententiis conditionalibus, quarum tris quatuorve recen-entnregenots. 1)(Βῖ τι
ἔχῃς, δός. - Ei· τι εἶχεν, ἐδίδουν ἅν. - Οὔκ ἄν ποτε ’ᾤμην ἐγώ σου decium, ὥς dyas&
ὀἰκονόμοι ἀγαθοὶ στατῃγοὶ ὃν εἶεν.) —- Si qna res (τό 5013vm).pendet ex slis, queen-Q
(ἵκει), ipss quoque'est, et abest ἄν. Si autem non est (εἴτι εἶχεν, ’n’ etin ἓχει),.ῐμ.,
qnoque non est, et ἄν additur. Velim animadvertes, ὃν bio nen addi conditioni, neque enim
signifieat conditionem, sed addi rei pendenti ex conditione, et significare, hano ren, qm
pendent, non esse‚' quis -uon sit conditio. Quae vero est ills ratio, cnjus ‹ii-erepenti- addita
psi-cicula ἂν inuio-nin „13ae a ἔχεις, soum· aa· ut 1:000, quoa anqui- duo monii-,⁴⁸3 Q.
Ratio est, nunhsbest, et hebet, itaque non opus est neque lieet addi particulam. „Si iub.. ·
rem, *deremf‘ est 'affirmatio rei ipsius. At quae est ratio rei! Hsbeonet Nes-ndum est.
ltaque additur particula ἄν, qua negatur ratio. „Non putas-em, fore, ut ate audiun, boam

