..ff-...-

ffli, qun nonin dt south-d& dicendique ratio, reete aut omittantur aut in primaria enuntiata
m nor-i· odd-nur, qum m panefi- erit illustranda exemplis.
*mma-n, portio-brum'gonori, utque ὃν ammomum nunt praeter alia imprimis ἄρα, 89⁹,
πή· γε’, ond m· ent affirmandum, et haee :st> ἓν, ‘oui addo-dum est κε’, non nisi apud flome-
ῂ--ιοῇιοωὸὸ ..οὶμῑᾶοιῑαῃ φη. geme} reliquis differant, quum alii post Homerum scrip·
- Ouo· iind'u· it· nunt-r, ut a rationo aliarum particularum, qualibus noe quoque utamur, nou
mt- - Pnpfimr-hooputieulam genu· hine okiri dixin-un, ni oratio non satie ait elaborat·
φήμης-ποιμα affl· dicontu- ιίι, quid §ephr-tin eunti-tm osso debeat, quid alii enuntiato
mmet} “A'd fluo mentando facer& §cinthius-poetae epici amad? rationem :cog-
ubbni==¹m·=enimnin·³hadipa nate-finnu- no· ‘tutin ὴὶὶιι putten, quum re· non simpliciter
anti», ndi-t ner-btuu- σε aiud 'nd dno· msera-tun quae apud uu quidem nd diversas
⁸⁸12& mitt-⁸⁸¹¹ rap-a usn-nm ἰι §nm conjunct· it· Ineoipi solent, ut dicant, enm ecto
*infir-finani nbmndi‘, 'ut omnim nd doo- nfomtqf‘nd qu· unns· ud dbo- referenda
.- dooero veut, ned qui· mnudi rationem tdjuve‘t. Fal-o. Nou enim ιίο do iuo toto epioe
omo-*ndum nti· accurate judicatur, nequa agn-noim, cognitio-en temporo epizo non nti·
,inpono- ‘dispo-itam ene potuine. quum, quo magt· m. retro nint, eo nagia in unum
nin‘t confusae et eo minus partes singulaepmint inuno-oi. Qum quun semonia quoque sit
ratius Ιιοο, ὼ quo dibimun, genu· particularum potuit mirisque iu unwanum aliquid aignifi·
onnes, wod eut onittflvpotuit, ant amnis, in quibu· incunt, enuntiatis, sommi. et singulm-ibn·
ormi muti-tin. Ut nutem ad singula· inu partae-h· veniam-⁸, ἄρα signifieat, aliquid rufiano
othei, u putore per ις ιισι opus euno phem-⁸⁸3 δή, nullam fuine in aliqua re moram. Certe
eju-o& te· noo tut nunqnam soli· particum dicere nolemus, aut non tam embra, qum apud
m* fit. roi, proprio σοὶ, qui ‘ut «latim, quem dieunt, ethicus, signifieat, animun
*5 qui loquitur, ipniu· commoveri re, quun nommant, et differt particulo ab ino dativo, qui· .
uim othim σὸῖ looum 'non habet, uhi ubi duo colloquunturrpnrtioulao mu· latin· putot,
σι’ qn· n ips· poeta opicus vogno-citur, 'opud quen, qnae ontio om debebat, nermo od,
ab vit· conjuncta* nondum a tot· vita “par-ta. Γέ exceptionem W, 0113ωὸ
pettul- ιο· quoquo uti nobo-sue, ned hoo δίιοεὶιιὶιιο, nt no· ean nn nini m nembro nli·
quq ,tf-arlo conjungamus, Homeru- mn mund-riis qnoque. Non opu· σά, omnin· poeoequi3
ss fl, quod propositu- eit, dementit-ndum, Ιιιοο sufficiunt: οιιο «μυὼ- rufi-ul- Homu-
ὤεα, iui- tomporibnn, non neutri· optat, quibu· modun rerum uno enuntiat» §cumbadu-
,διηηοκὲιιμ Ex eodem genero ont ὃν οι ab, quo significant, aliquan rem σοι· nogan-

