...η-

lund, quod relinquitur, ei discreveris ea, quae ad rationem pertinent, aigniflcat rem ipe-m et
radix nominatur, quae opponitur iuis additamentis, quaa modo ad rationem pertinere diximuu,

et distinguenda est ab aiio radicum genere, si radice? ipsas inter ee conferunt cognationis

causa, de= qua re noa non agimus. Sed quamquam hoc caput ost omnis orationis humanae, ut .

rebus nomina inveniamus, quod nihil aliud est, nisi ut res in genera distribuamus, tamen oin·

gulia verbis uti nondum est loqui, sed conjunctione quadam verborum opus eat, quam tenten-

tiam' dicimus. Quia enim res-nou‘suut singulae,-·sed··oonjmioto'es²fflor Ῑιοψὺα horfia-quimat- ‘

mm hominm-sola ²esse=ipodso1ivg⁴=sdw verba 'vei-bie :uun-conjungeffliizfflauud οιιῃιιῆιιιιιςφιὶἐ
aliud, quam rem cum re conjunctam conjungendamve esse dicimus? Quod si volumu'dffuuigdti
fflthsfiao ὀὀῇᾶιιέὸίὶὁῖηῧ”ύρϋεὸύῒῗ quod fere· ⁶01³!st n'ovirae'cfflo &ffliassoewstayzatvdghaffl hoc
dohffiuuofflnis‘buffl'fflfm ·n0='niui1m²·=06p·u1emm‚³ imueezmosmwffltm) orationi& ‘pau-apamum
quae verbum κατ’ ἐξοχήν nominatur. Quaeritur, quomodo oriantur caeterae oratiom'rparbess}

&erte-*anili ‘rabdos' :Naiff'si'inqua enuntiationis 'dude-<reatco'n5unguntur',³·utraque·r‘en-.ip=a-cum ,

aliie conjuncta sit necesse ests et⁸ hdewoonjunottoiie· ‘unm offerendae ense possunt, Effemtut
dutcm‘hae quoque‘conjunctienes ita, ut'stgnum conjunctioni« cumacinum, {quo rem signifiea-
mus, componatur ad similitudinem conjunctionis primariae, ex qua verbum ortum est, ita αξ
uno enuntiato aliquo simui plura contineantur breviora. Hoc dico, caeteras orationis parte·
et ipsas* quoqdeke'sse verba, ut verbum iliud κατ’ ἐξοχήὶο, quia rerum conjunctionem significant,-
α’» ᾱίἱοποὶὴ viiio verbo, quia diversam. flooxest particularum 'genua universum, partes ora·
unuh, quod'''geaas' ut magio ¹illustrem, pergam, non de omuibus hi· partibus singulis loqui, ned
do verbo eolo, deque ejm 'modo ac tempore, quibus nihil cum ἂν particuia magi· conjunctum
cue solet. lure autem in universum han quoque verbi partes enuntiatione· breviores majori
cuidam enuntiationi insertas dicere possumus.' Hoc 'primum ad modum¹ refmmui. Sic eain
d· unaquaque wengi-poem walionno, ut aut-uer re ἱρὴ aut de rei ratione agamus. 1100 ad
ium quoque ‘duarum rernm-*conjunctionem pertinet, quam unamquamque enuntiationem enne
diximus. Si nihil est, nisi 'conjunctio ipsa, neque quaeritur de ratione conjunctionin, nibil ine-t
in enuntiatione, nisi rem >conjungi cumv re. In ejusmodi enuntiationibun modomm.diver⁸itate

noa eut opus, cigno tantum eivnpiici conjunctionis. Sed· praeter hanc eimplicem conjuactionem .

respici -poteat ad rationem hujm ‘eonjuaotionie‚- neque solum hoc potent onsosseignifioamm, alique
“utiam dna-'2120- conjungi, >· nod-Qum, quomodo conjungantur,- ‘unde modi verbi· uniuntur,
Itaque modu· ert aevumqaoddam'enuntiatum, quod implicite inest in aliquo enuntiato, non ad
conjunctionemrerum’ipnam', fund· ad conjunctionis rationem pei-tineae, quae conjunctionis ratio

