...5-

{dplex-est, nna, si quid est, altera, si cogitatur, cui accedit tertia, quae pars tantum prioris
nt, ,si qna res est quidem, sed addita exceptione, quod ipsum duplex esse potest, quum
exceptio autad hominem aut ad‘ rem referenda esse possit, ita ut ,omnino quatuor efficiantur
mbae-3 ad quas significandas quatuor sit opus modis, cum ea, quae sint, indicativo, quae
Qtentnr, optativo, quae ex* homine pendeant, imperativo, quae ex re, conjunctivo efferan-
ίαν Novum autem ejusmodi enuntiatum, quod simul continetur enuntiato aliquo, tempus quo·
qne? verbi est. ., Nulla quidem omnino ree est, quae tempore careat ac loco, itaque ne illa
⁴¹ quidem verborum conjunctio, qua enuntiamffl, qnae volumus. Pbotest vocabulis singularibus
addi,„ndtqued tempus et ad quemv locum conjunctio-‚pertineabs Sed ⁴quemadmodum conjunctio

ἱιιίαΙ non-novofvoeabulasignificatur, sed,cpnformatione; quadamreorum, quae nomina sunt re·

ambutemus& tempus quoque ex varietate quadam hujus conformationis perspicitur, loci
nuntio, nt non necessaria, omittitur. Accuratioriantem temporis discrimine non nisi in indica-
tivo {opus est, in iia, quae, sunt, sive hoc pertinet sd praesens, sive ad· praeteritum, sive nd
- fiturum tempus3 in iis, quae aut cogitantur, aut aliunde pendent, omnino non est magna
tmesis varietas. ltaque si quaerimus, ex quibus partibus componatur oratio humana,
omnis a nomine oriuntur eodemque redeunt. Nomina quaedam lplura pauciorum in unum
quasi nomen conjunguntur, in brevissimum verborum corpus, sententiam aliquam enuntiatam.
Longior deinde oratio nihil est, uisi similis sententiarum comprehensio, ac si singulis sententiis
nomint in unum nomen comprehenduntur. ·Si autem diversa via proficiscentes a re composita
ad partes venimus, minutissimas quoque orationis partes, ut ipsa enuntiata, quin etiam verba
ac terminationes, similes esse sententias reperimus, atque eas, quarum partes sunt, contractas
modo ac breviores. Totam igitur enuntiandi vim in vocabulorum terminationibus sitam esse
videmus, quibus nomina transeunt in partes orationis. Sed quemadmodum terminationibus, sic
vocabulis separatis conjunctiones indicari possunt, nt si duae illae enuntiati alicujus· res pri-
’ uriae non ita conjunguntur, ut alterius nomen in verbum immutetur, sed hoc conjungendi
munere vocabulum singulare, logica illa, quam dicunt, copula, verbum substantivum, fungatur,
aut si ad alias conjunctiones secundarias significandas inducuntur novae quaedam partes ora·
tionis, particulae-illae, praepositiones, conjunctiones, adverbia, sive solis particulis conjungi-
tur, sive et, particulis et terminationibus. ln quibus particulis ἂν quoque est, et adnumeratur
generi cuidam particularum singulari, de quo nunc agamus.

ο Esse quaedam vocabula, ut apud Homerum, quae Latine non reddantur, quamquam neque
iig desit vis, et sentiatur, quaesit, satis constat. DIcam igitur, cur possint praeteriri. Agendi

Ἴ

